Je revais d'un ecrivain de contes de fee.
Oui.
J'ai deja 31 ans et je travaille comme pigiste pour gagner ma vie
malgre ce reve.
N'ecrire que des articles ou des theses me rebute et ca me rend
malheureuse.
Mais je ne peux pas arreter et je me sens force de travailler.
Je devrais abandonner toutes les choses materielles pour ne me
consacrer qu'a mon reve, mais je n'y arrive pas. Donnez-moi un
conseil.
Ah bon? Ah, moi aussi j'aimerais bien etre un moine respectable,
avoir une femme, avoir une belle voiture, bien manger et qu'on me
salue bien bas.
C'est inutile de dire ca. Ca n'a aucun sens.
Vous voulez simplement ecrire et que tout le reste soit deja fait
pour vous.
Moi aussi j'aimerais bien qu'une foule de gens vienne m'ecouter
quand je reste sans rien faire dans mon temple.
Ne revez pas ce genre de reve en vain. Vous etes trop jeune pour ca.
D'abord soyez responsable de votre propre vie des 20 ans.
Il faut se charger vous-meme des besoins quotidiens.
A partir de quel age? A partir de 20 ans.
Si vous n'arrivez pas a etre independant,vous devez d'abord faire ca :
Faire 400 euros de travail chez vous comme femme de menage si vos
besoins quotidiens s'elevent a 400 euros.
Preparez le petit dejeuner pour tout le monde.
Nettoyez votre chambre vous meme et faites tourner la machine pour
tout le monde. Faites le vous- meme meme si votre famille est riche.
Ca rend l'esprit des humains sain. La dependance rend l'esprit des
humains malsain.
Ainsi je dis aux parents de chasser les enfants de la maison quand
ils ont 20 ans.
S'ils ne veulent pas, demandez leur de payer le loyer.
S'ils ne peuvent pas payer, pretez leur de l'argent avec des interets.
Ils deviendront independants. Ca rendra leur esprit sain.
Donc vous etes deja chanceuse de pouvoir gagner votre vie simplement
en ecrivant.
Meme si vous n'avez pas ce genre de travail, vous pouvez gagner
votre vie en faisant femme de menage.
Et vous pouvez ecrire ce que vous voulez en supprimant les sorties
pour boire ou pour aller au cinema et en dormant moins.
Vous arriverez a ecrire le meilleur de vous-meme puisque vous
ecrivez sans vous soucier de savoir comment vous devez gagner votre
vie.
Si les gens apprecient ce que vous ecrivez, c'est bien, sinon, ca ne
vous rendra pas la vie plus difficile.
Si vous etes suffisamment apprecie pour en faire votre gagne-pain,
vous pouvez arreter votre travail precedent et devenir ecrivain.
Mais ce que vous dites n¡¯a pas de sens.
Ecrire demande beaucoup d'imaginations. Mais, apres avoir passe une
longue journee a faire des piges, je n'ai meme pas envie d'allumer
mon ordinateur en rentrant.
On ne peut pas ecrire en se forcant comme ca.
Ca ne donnera pas de bons ecrits. Ecrire ne vous convient pas.
Si on a envie d'ecrire, on ecrit meme aux toilettes et on est meme
pret a payer pour pouvoir ecrire.
Mais qui sera impressionne par un livre ecrit sous la contrainte ou
qui n'amuse meme pas son propre auteur. N'ecrivez pas comme ca.
Je pensais que j'ecrivais pas mal avant de travailler comme pigiste.
Mais maintenant je n'arrive pas ecrire une seule belle histoire
Alors arretez d'ecrire. Ce n'est pas grave.
Mais j'ai une sorte de soif.
Voulez-vous dire que vous avez soif d'ecrire? Alors il y a quelque
chose qui ne va pas.
Pourquoi vous dites que vous n'arrivez pas a ecrire et vous parlez
de la soif d'ecrire?
Ecrivez simplement et meme aux toilettes.
Est-ce que les anciens peintres celebres peignaient seulement pour
gagner de l'argent ou parce qu'ils avaient envie de peindre?
Ils peignaient parce qu'ils avaient envie et leurs peintures
prenaient de la valeur 100 ans apres.
Que tout provienne de l'imagination veut dire deja que c'est une
charge.
Vous ne pouvez pas impressionner le lecteur avec tant de contraintes
Ecrivez seulement ce qui vous inspire, sans artifices.
Il existait des ecrits pas tres naturels dans le passe mais personne
n'a envie de lire ce genre d'ecrits a notre epoque.
Qui voudrait lire des ecrits qui ne donnent que des migraines
Donc liberez-vous des pensees inutiles et arreter d'ecrire si vous
n'avez pas le temps.
Seules les ecrits faits par plaisir ont un sens.
Si je change de travail pour un travail qui demande plus d'efforts
physiques?
Vous faites ce que vous voulez.
Oui. D'accord. Merci.